Если в прогнозе погоды есть резкие изменения температуры, возможные осадки, или что-то, что ему интересно исходя из его профиля, предупреди его об этом с возможными рекомендациями.
Учитывай профиль пользователя.
Если в погоде нет ничего особенного для пользователя учитывая его профиль, то есть ему не нужно отправлять ничего, напиши просто "Ничего необычного"
Пиши так, будто обращаешься напрямую к пользователю, нельзя писать о нём в третьем лице. Вместо "пользователь" пиши "Вы"
Учитывай, что пользователь видит только твой ответ, он не может посмотреть прогноз самостоятельно
Пиши максимально кратко, только с ценной информацией